Enyaq 85x SportLine Coupé
A.	Galvas drošības spilvenu sistēma (aizkari) un priekšējie sānu un centrālais drošības spilveni
B.	Proaktīvā aizsardzības sistēma "Pre Crash Basic" ar avārijas bremzēšanu, priekšējo drošības jostu spriegošanu, logu un lūkas automātisku aizvēršanu 
C.	LED priekšējie un aizmugurējie lukturi 
D.	LED matricu priekšējie lukturi, LED aizmugurējie lukturi ar dinamiskajiem virzienrādītājiem
E.	Gaismas asistents (Light Assist) ar lietus sensoru, atkarībā no apstākļiem automātiski ieslēdz tuvās gaismas vai dienas gaitas lukturus. Iekļauj arī funkciju "Coming Home/Leaving Home"
F.	"Front Assist" radaru sistēma: automātiska ātruma samazināšana un pilnīga apstāšanās iespējamās frontālās sadursmes gadījumā - avārijas bremzēšana pilsētā - gājēju un velobraucēju uzraudzības sistēma - ārkārtas stūrēšanas atbalsts ar pagrieziena palīgsistēmu
G.	Joslu palīgsistēma "Lane Assistant"
H.	Aklo zonu kontroles sistēma "Side Assist" uzrauga satiksmi automašīnas sānos un aizmugurē 90 m rādiusā, brīdinot autovadītāju par tuvojošamies transporta līdzekļiem
I.	Adaptīvā kruīza kontrole
J.	Stāvvietā novietošanas sensori priekšā un aizmugurē + atpakaļskata kamera
K.	Ceļa zīmju atpazīšanas sistēma ar multifunkcionālu kameru
L.	Elektroniskā stāvbremze ar "Autohold" funkciju
M.	Riepu spiediena monitorings
N.	ISOFIX stiprinājumu vietas līdzbraucēja un aizmugurējā sēdeklī
O.	Bezatslēgas piekļuves un dzinēja startēšana sistēma „Kessy“
P.	Elektriskie logu pacēlāji priekšējās un aizmugurējās durvīs
Q.	3-zonu klimata kontrole (Climatronic)
R.	Attālināti iestatāms elektriskais gaisa sildītājs un dzesētājs
S.	3-spieķu multifunkcionāla ādas sporta stūre ar apsildi
T.	Elektriski regulējami, nolokāmi, apsildāmi sānu atpakaļskata spoguļi
U.	Salona atpakaļskata spogulis ar automātisku aptumšošanos
V.	Elektriski regulējams vadītāja sēdeklis ar atmiņas funkciju
W.	Priekšējais elkoņbalsts ar sīklietu novietni
X.	Asimetriski dalīta (60/40) un nolokāma aizmugures sēdekļa atzveltne ar centrālo elkoņa balstu un transportēšanas lūku
Y.	Progresīvā stūres iekārta
Z.	Braukšanas režīma izvēles sistēma "Drive Mode Select"
AA.	12V rozete bagāžas nodalījumā
BB.	Izgaismots kāju nodalījums priekšā un aizmugurē sēdošajiem
CC.	Jumta reliņi, melni (nav piejami Coupe)
DD.	Lietussarga turētājs ar lietussargu vadītāja durvīs
EE.	Jumta reliņi, sudraboti (nav piejami Coupe)
FF.	Aizmugurējā stikla tīrītājs ar apskalošanas funkciju (nav piejami Coupe)
GG.	Tekstila grīdas paklāji
HH.	Iebūvēts maiņstrāvas lādētājs ar maksimālo jaudu 11 kW
II.	Ražotāja garantija - 5 gadi ar 100 000 km nobraukuma ierobežojumu
JJ.	Augstprieguma baterijas garantija 8 gadi vai 160 000 km
KK.	iV universālais uzlādes kabelis (230 V/ 400 V kontaktligzdām)
LL.	Uzlādes kabelis MODE 3 savienošanai ar Wallbox uzlādes punktiem
MM.	Signalizācija ar salona aizsardzības funkciju un pretaizvilkšanas aizsardzību
NN.	Priekšējo sēdekļu apsilde
OO.	Priekšējie sānu stikli ar skaņas izolāciju + aizmugurējo stiklu 35% tonējums (SunSet)
PP.	Pakotne "Clever" 
a.	papildus salona trokšņu mazināšanas pakotne
b.	komforta telefonija ar 15W tālruņa bezvadu uzlādi
c.	USB-C pieslēgvieta viduskonsolē datu pārraidei un uzlādei
d.	joslu uzturēšanas sistēma, kā arī pusautomātiska transportlīdzekļa kontrole 
QQ.	ārkārtas situācijās un palīdzība sastrēgumos
a.	elektrisks aizmugurējo durvju bērnu drošības slēdzis
b.	elektriski atveramas un aizveramas bagāžas nodalījuma durvis ar "Virtual Pedal" 
RR.	funkciju
a.	aizmugurējo stiklu 35% tonējums (SunSet)
SS.	Pakotne "Plus"
TT.	Ietver pakotnes "Clever" aprīkojumu un papildus:
a.	visu laikapstākļu, pagriezienu izgaismošanas un maģistrāles gaismas
b.	ārējie spoguļi ar atmiņas funkciju, automātiski aptumšojami (vadītāja pusē), 
UU.	elektriski nolokāmi/regulējami, atsevišķi apsildāmi
a.	priekšējie LED matricas lukturi
b.	aizmugurējie LED lukturi ar dinamiskajiem pagrieziena rādītājiem
c.	elektriski regulējams vadītāja sēdeklis ar atmiņu un masāžas funkciju
d.	aizmugurējo sānu logu rullo žalūzijas
e.	aizmugurējie sānu drošības spilveni
Panorāmas stikla jumts ar tonētu stiklu (tikai Coupe)
VV.	4 skaļruņi priekšā, 4 skaļruņi aizmugurē
WW.	13" skārienjūtīgs ekrāns, balss vadība, SmartLink, digitālais radio, 2x USB-C pieslēgvietas
XX.	"Infotainment Basic" pakotne: - navigācijas sistēma ar multivides pakotnes "Infotainment Online" 3 gadu abonementu
YY.	Bluetooth® brīvroku sistēma mobilajam tālrunim
ZZ.	Ārkārtas zvana funkcija
AAA.	iV attālinātie pakalpojumi "iV Remote Services": attālināta a/m uzlādes un salona temperatūras vadība, laika uzstādījumi
BBB.	Dizaina pakotne "SportLine"(EG):
a.	Suedia/mākslīgās ādas salona 
CCC.	apdare
a.	salona LED apgaismojuma 
DDD.	pakotne
a.	priekšējie sporta sēdekļi
b.	melni salona griesti
EEE.	Melni sānu logu ietvari (nav piejami 60 Coupe versijā)
FFF.	Sānu spoguļu korpusi melnā krāsā
GGG.	Alumīnija sporta pedāļu uzlikas
HHH.	20" vieglmetāla diski VEGA, antracīta. 235/50 riepas priekšā un 255/45 aizmugurē
III.	Riepu remonta komplekts: - 12V kompresors - bojājuma labošanas putas (tikai 19"/20" diskiem)
